One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Sadece Korsanlar Kralı Gold Roger bunu başardı.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız-Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru ilerliyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Saman Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz.
Punk Hazard'a ayak bastılar;
bir yanı yanarken, diğer yanı donmuş
olan bu adada, adanın hükümdarı Caesar Clown'un amacını öğrendiler.
Shinokuni'den kaçmaya çalışırken,
müttefik korsan - Shichibukai - Trafalgar Law ile birlikte,
Luffy ve diğerleri Caesar'ı kaçırmak için harekete geçti,
-- çocukları kurtaracak ve adadan kaçacaklar.
Bize şekerleri verin!
--Hayır!
--Verin onları!
Hayır, alamazsınız!
Kesin sesinizi!
Hadi ama, şekerleri verin artık!
Bu kız ne düşünüyor?!
Hayır, hepsini tükür!
Mocha, beni duyuyor musun?!
Mocha!!
Size bu ilaçların ne olduğunu söylemiştim!
Ne?!
Saman Şapka Luffy! Neden buradasın?!
Ateş et! Ateş et!
Caesar nerede?
Bilmiyorum! Hi-Hiçbir şey bilmiyorum...
Caesar nerede?!
"Kederli Brownbeard! Luffy Öfke Dolu Bir Yumruk Atıyor!"
Ölümcül gaz Shinokuni, Üçüncü Laboratuvar'a doluyor
ve Saman Şapkalar'ın, Deniz Kuvvetleri G-5'nin
ve çocukların bulunduğu B Binasını doldurmaya başlıyor.
Bu taraf değil! Geri dönün, geri dönün!
Bu sadece gaz - nasıl benden daha hızlı gidebiliyor?!
Çünkü yanlış yöne gittin!
Kıpırdamayın, sizi yaramazlar!
Onları sakinleştir şimdi, G-5!
Biraz daha kaldı, kardeşim!
--Direnmeyin, çocuklar!
--Sakin olun!
Hey, acele et, rakun! Vaktimiz yok...
Pes etme, Mocha!
Bunu başarabilirsin!
Mo... Momonosuke!
B-B-Bekle, Kin'emon-san!
O tarafa gidersen, gaza çarparsın!
Asker bile görmüyorum,
halkımı geçtim!
O ürkütücü oda da neydi?!
Bu kapı ne?
Bir ses duyuyorum...
...ya da duymuyorum.
Usta! Bak!
Bu Brownbeard!
Onun Korsan Şapka tarafından yakalandığını sanıyordum.
--İyi görünüyor.
--Güzel, güzel.
Video Transponder Salyangozu çalışıyor.
Bu demek oluyor ki...
Punk Hazard askerleri! Dinleyin!
Beni bir yerden izlediğinizi biliyorum!
Hepiniz kandırılıyorsunuz!
Caesar size sadece yalan söylüyor!
Burada kalırsanız hepiniz öleceksiniz!
Ne diyor bu adam?
Korsan Şapka tarafından yakalandıktan sonra
çıldırdı mı?
Brownbeard alt katta - R Binası 1. kat.
Ama Korsan Şapka ve Deniz Kuvvetleri askerleri
oraya
yakında planınıza göre varacak.
Brownbeard'a buraya gelmesini söyleyelim mi?
Size Caesar hakkındaki gerçeği söyleyeceğim!
Hayır, ben aşağı ineyim.
O zaman biz de seninle geliyoruz.
Caesar!
Ah, sevgili yardımcım - Brownbeard!
Korsan Şapka'dan kaçtığına sevindim!
İyi misin?
Berbat görünüyorsun!
Bana dokunma!
Ha? Neden bu kadar kötü bir ruh halindesin?
Sorun ne?
Adamlarımı geri istiyorum!
Adanın merkezinde soyulduk ama ölmediler!
Eminim şimdiye kadar dönmüşlerdir!
Hey-hey, Usta'yla uğraşıyor.
Ha? Senin adamların mı?
Ah, evet...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Şangır!
U-U-Usta!
Usta!
Neler oluyor?
Ah, demek Brownbeard'ın adamlarındansın.
Usta! Ana girişte Deniz Kuvvetleri askerleri var ve kapalı!
İçeri giremiyoruz! Lütfen bize yol gösterin!
Olamaz! Bu ciddi bir durum!
Bakalım ne yapabilirim! Orada bekleyin!
Ç-Çok teşekkür ederiz, Usta!
Usta...
Usta, onları nasıl içeri alacaksın?
Unut gitsin.
Shinokuni dışarıda çok yakında kaçılmaz olacak.
Acaba onlara ne oldu.
Artık beni aramıyorlar bile.
Eğer burada değillerse, demek ki...
Endişelendi mi? Bence endişelisin.
Eğer dışarıdaysalar, Shinokuni yüzünden kesinlikle öldüler!
Ne dedin sen?!
Kahrol!
Hey, ne yapıyorsun, Brownbeard?!
Brownbeard?!
Artık sözlerine güvenemem!
--Ona ne oldu?!
--Usta'ya ne yapıyor?!
Size şunu söyleyeceğim
çünkü son iki yılı bu adada birlikte geçirdik.
Hemen adadan ayrılın!
Sana arkandan ne dediğini öğrenmek ister misin?!
Senin için özel bir isim bulmuş!
Guinoa pags.
Guinoo pah!
Guinoa poh...
Guinoh... Guinah...
Ne demeye çalışıyorsun, Brownbeard?!
--Açık konuş!
--Bir tür büyü mü bu?!
Komik bir adam!
Guinoh...
Ne dediğini anlamıyorum!
Beni kurtarıcıları sanıp peşimden gelecekler!
Onları sırf kobayım oldukları için hayatta tuttuğumu bilmiyorlar!
"Kobay" dedim!
Neden?! Dilim dolandı!
Bir şey yaptın, değil mi, Caesar?!
Ah, bu sefer ne oldu?!
Rol mü yapıyorsun?!
Ah, iyi misin? Hı?
Bu bir kas gevşetici.
Ağzın ve tüm vücudun güçsüzleşiyor,
değil mi?
Ah, evet, şimdi hatırladım, Brownbeard.
Eski astların hakkında...
Onları ölüme terk ettim!
Seni pislik!
Bu ne cüret!
Adamlarımı öldürmeye nasıl cüret edersin!
Ah, sana söylemek istediğim bir şey daha var.
Dört yıl önce neredeyse tüm askerleri öldürecek olan
kimyasal silah patlamasını?
Onu ben yaptım!
Vegapunk değil miydi?!
Bu herif herkese zarar verip kurtarıcı gibi mi davrandı?!
Hey, dur! Kes şunu!
Yardım edin! Brownbeard çıldırdı!
Kaçın, herkes!
Bu adada olan her şey Caesar'ın oyunuydu!
Kaçın, millet! O insan kılığına girmiş bir şeytan!
Hey, Brownbeard!
Seni kurtaran birine nasıl bunu yaparsın?!
Olamaz! O gerçekten tehlikeli!
Artık çok geç!
Sanırım Samuray Şapka ona bir şey yaptı!
Kahverengi Sakal!
Vurun! Vurun ona! Size saldıracak!
Ateş edin!
Şimdi, bitirmeme izin verin.
Gastane...
Ha?
O delikten çıktık mı?
Evet.
Duvarı tırmanıp yukarı çıktın, değil mi?
Vurun!
Şimdi, bitirmeme izin verin.
Momo, geri çekil!
Gastane...
Usta!
Ah, bu yakındı!
Vücudumu sıyırdı!
Kahretsin! Kim o?!
Samuray Şapka...
...Luffy!
Onun iyiliği, diğerlerinde olduğu gibi benim hayatımı da kurtardı.
Usta, hepimizin şefkatli kurtarıcısıydı!
Herkes 2. kata geri dönsün!
Samuray Şapka çetesi ve Deniz Kuvvetleri yakında burada olacak!
--Deney için hazırlanın!
--Emredersiniz!
Aracılar için yayın yapın!
--Hadi gidelim!
--Çabuk olun!
Sanırım hepsi beş yıl içinde ölmüş olacak.
O yüzden daha fazla çocuk bulmalıyız.
Luffy! O'ydu!
O, o iyi kalpli çocuklara zarar vermekten bahseden kişiydi...
...onlara zarar vermek isteyen!
Biliyorum.
Bu adadaki insanlar kandırılıp buraya getirilmiş, değil mi?
Bu ada da neyin nesi?!
Tamam.
Hiçbir şey bilmiyorsun, o yüzden bu adanın sırrını anlatayım.
--Ses yok!
--Acele et!
--Videoyu kontrol ediyorum!
--Asansörü yukarı çek!
Bu ada gaz veya hava gibi.
Var olmayan bir ada.
Anlıyor musun?
Dinle, bu adanın var olmaması gerekiyor.
Bu yüzden yeraltı topluluğunun işleri için uygun.
Kötü bilimin merkez üssü.
Yasadışı deneyler yapabilir veya istediğimiz gibi yasadışı denekler alabiliriz!
Bizi destekleyen güçlü insanlar var.
Ve her şeyi örtecekler.
Yani dışarıdaki hiç kimse bir şey bilemeyecek.
Ne kadar ağlarsan ağla ya da bağırırsan bağır,
kimse kurtarmaya gelmeyecek.
Bu ada hakkında hiçbir şey bilmiyorsun, Hasır Şapka!
Ciddiye almadan işe karışırsan, ölürsün!
Law ile ittifak yapmak da iyi bir fikir değil.
SAD ile uğraşmak istiyor.
Beni kaçırmak için seni kullanıyor çünkü
SAD'ı yaratabilecek tek kişi benim.
Sana SAD'dan bahsedeyim, Hasır Şapka.
En tehlikeli Shichibukai - Don Quixote Doflamingo bu fabrikaya sahip
ve burada SAD, "SMILE" adlı bir meyveye dönüştürülüyor.
SMILE'ın ne olduğunu biliyor musun?
Başarıyla bir Şeytan Meyvesi yeniden yaratıldı!
SMILE, Zoan tipi, yapay bir Şeytan Meyvesi.
Güçlü olmak isteyen herkes bunu arzuluyor.
Doflamingo, SMILE'ları Yeni Dünya'daki büyük isimlere satıyor.
Dört İmparator'dan birinin harekete geçtiğini duydum...
...SMILE ile yüzlerce Şeytan Meyvesi yiyeninden oluşan bir ordu kurmak için.
Tüylerin diken diken olmuyor mu?
Ne ile uğraştığını anlıyor musun?
Doflamingo'nun işine karışarak birçok büyük ismi kızdıracaksın.
Harekete geçtiklerinde, tüm dünya sarsılacak.
Ve Law bunu istiyor.
Ne aptallar!
Onlar senin liginde değil!
Yakalayabilirsen yakala! Ama ben korunuyorum!
Doflamingo! Dört İmparator!
Onlarla dövüşmeye cesaretin var mı?
Öyle olduğunu sanmıyorum!
Kaçacaksan şimdi kaç!
Gözümün önünden kaybol!
Kavga mı?
Vay be!
Ben zaten...
...başından beri kavga arıyordum!
Güçlü Gas Gas Meyvesi saldırılarına rağmen korkusuzca...
...Luffy, öfke dolu yumruklarıyla Caesar'ı köşeye sıkıştırıyor.
Ancak başka bir yerde, Smoker...
...başka bir güçlü Haki kullanıcısıyla karşı karşıya...
...ezici bir yenilgiye doğru sürükleniyor...
...ve ölümün eşiğinde, yenilgiye uğramış durumda.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Şaşırtıcı Sonuç!
Beyaz Kovalamaca vs. Vergo!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!